Le cœur contient l'Esprit.
C'est lui qui émet les vibrations, ce n'est pas le cerveau.
Et voici ce qu’est l’auspiciosité, c’est ce que vous sentez avec votre cœur
qui est éveillé. Le cœur doit être éveillé.
Dans le cœur réside l’Esprit
qui ne s’écoule pas encore dans notre conscience,
dans notre système nerveux central.
Il réside là, c’est la Joie Elle-même.
Je ne sais pas si vous avez jamais vu du phosphore sorti de l’eau
et comment juste il s’enflamme.
C’est comme cela.
A l’intérieur de la maya, de l’illusion,
cette étincelle est juste installée là
et, quand cette Kundalini s’élève et touche cette étincelle,
elle commence à émettre sa Joie, son Auspiciosité.
Jusqu’à ce que cela se passe en vous,
vous ne pouvez pas sentir l’auspiciosité des autres.
Prenez une noix de coco, par exemple.
Posez-la à l’envers, vous n’aurez pas de vibrations.
Si vous la placez de cette façon,
la noix de coco montant vers le haut, vous aurez plus de vibrations.
Certaines noix de coco vont vous donner de très bonnes vibrations
et d’autres d’horribles vibrations.
Et vous savez que les êtres humains aussi ont des noix de coco
Certaines noix de coco donnent de si belles vibrations
et certaines d’entre elles non.
Certaines sont fatiguées,
certaines ne sont rien d’autre qu’un ballon de Mr. Ego
ou certaines n’ont rien d’autre que du superego en elles.
Donc cette noix de coco doit être rendue auspicieuse.
En fait, comment cela est connecté à l’Esprit, est un point très important,
comment notre cerveau est connecté à l’Esprit.
Tout ce que Je vous explique, vous n’avez pas besoin de le croire
mais vous découvrirez par vous-même que, quoi que Je dise, c’est la Vérité.
Votre cœur possède l’Esprit, la Lumière,
et le cœur a sept auras autour de lui
et ces sept auras sont illuminées par l’Esprit.
Mais avant cela, il y a un événement très instantané
ou vous pouvez dire simultané.
Quand la Kundalini s’élève, il y a sept centres
aussi dans notre cerveau dans le sens que ce sont les sièges de ces centres.
Ces sept centres sont à nouveau représentés sur leur siège.
Vous savez cela très bien.
Tous les Sahaja Yogis savent où ils sont.
Donc quand ces centres sont illuminés,
les auras commencent à briller dans le cœur.
Et ce centre [le Brahmarandhra sur la tête] est en fait le siège de l’Esprit.
L’Esprit s’est déplacé de là pour s’en aller vers le cœur.
C’est pourquoi, dans l’enfance, vous trouverez qu’il y a une ouverture ici.
Il s’agit d’un os très tendre appelé ‘l’os de la fontanelle’,
‘talu’, qui se trouve là.
Car l’Esprit est sorti de là [Brahmarandhra] et s’est installé sur le cœur.
Vous savez l’Esprit sort aussi parfois pendant la nuit, fait un tour et observe.
C’est ainsi.
Quand ces centres dans notre cerveau
sont illuminés un par un par la Kundalini,
en premier ils sont illuminés ici [au cœur] puis dans le cerveau,
alors les auras dans le cœur commencent à devenir illuminés.
Finalement, quand ce centre – qui est le centre du cœur ici,
au Sahasrara, à ce point –
quand celui-ci devient illuminé,
alors l’Esprit aussi devient illuminé, totalement,
et puis ces auras deviennent doublement brillantes.
Alors l’auspiciosité commence à s’exprimer elle-même dans beaucoup de dimensions.
Mais pour garder cette lumière allumée,
on doit garder la Kundalini [élevée] ici au-dessus.
Alors que se passe-t-il ?
Alors nous sommes gouvernés par les indications de notre cœur
plus que par notre cerveau. Comment ?
Parce que c’est le cœur qui possède l’Esprit
qui émet les vibrations, ce n’est pas le cerveau.
Et, après la Réalisation, vous dépendez de votre conscience vibratoire.
Plus vous dépendez de votre conscience vibratoire,
plus vous utilisez votre cœur, votre Esprit, et pas votre cerveau.
Plus vous utiliserez votre cerveau, à nouveau vous descendrez.
Car maintenant l’Esprit a pris sa succession.
Par exemple, après la Réalisation, quand vous commencez à y penser…
les gens peuvent penser à toute chose. Je peux vous raconter
– J’ai eu de telles expériences –
qu’ils penseraient :
« Pourquoi Mataji porte un tel sari ? »
Ils peuvent même aller jusque-là !
Mais si vous pouviez juste laisser faire votre cœur et ne pas penser
car, après la Réalisation, vous êtes sans pensée.
Si vous pouviez essayer de maintenir cet état,
de porter votre attention sur votre cœur
et de laisser votre Esprit s’émettre Lui-même
de sorte qu’il nettoie complètement la confusion du cerveau et de toute chose,
alors vous serez étonné de voir que vous ne pouvez pas perdre vos vibrations,
vous ne pouvez pas perdre votre Réalisation.
La façon la plus simple – que nous avons découverte –
c’est qu’après la Réalisation, si vous faites un traitement de bain de pieds
pendant sept jours devant ma photo, cela marche.
Mais immédiatement, quand Je dis : « Ma photo », c’est terminé !
L’ego surgit : « Pourquoi Sa photo ? »
La première chose qui survient : « Qui est-Elle ? »
Je peux n’être rien – d’accord, c’est accepté, Je ne suis rien –
mais J’ai élevé votre Kundalini ! Je vous ai donné la Réalisation !
Je dois être quelque chose après tout.
Alors pourquoi vous tracasser ? Je ne vous prends rien !
Ensuite vous commencez à établir votre auspiciosité, le sens de l’auspiciosité.
Une fois que vous l’avez établi, ensuite vous ne le perdrez pas aisément.
Normalement, vous n’aimerez plus les choses inauspicieuses.
S’il s’agit d’une personne non auspicieuse, vous direz : « Mère, non !
Nous ne pouvons rien faire pour cet homme ! »
Par la suite, quand vous devenez très forts,
cela ne vous dérangera en aucune façon de travailler sur quiconque.
Mais vous devez graduellement grandir jusque-là. Je comprends cela.
Mais Je ne comprends pas
que les gens utilisent leur rationalité
pour comprendre Sahaja Yoga.
Comment pouvez-vous comprendre ce Grand Pouvoir
avec votre rationalité limitée ?
Je peux expliquer votre politique à une fourmi
mais Je ne peux pas vous dire comment ce Pouvoir Divin agit.
Un jour Djamel m’a demandé :
« Numériquement, cela s’étend
jusqu’où, jusqu’à quelle dimension ?  »
Et quand Je lui ai répondu, il a dit : « C’est incalculable. »
J’ai dit : « C’est infini ! Tu ne peux pas le calculer. »
Si vous placez deux miroirs face à face
et placez un objet entre les deux,
vous ne pouvez pas calculer combien de réflexions vous aurez.
Même si vous le voyez, vous ne pouvez pas le calculer.
Mais ici Je parle de Quelque chose qui a fait cela, qui a créé ceci.
Vous ne pouvez pas calculer toutes les molécules et atomes d’un seul élément.
Or Je parle de Quelqu’un qui les a créés
et qui pulse dans chaque molécule !
Comment pouvez-vous comprendre avec ce cerveau ?
Vous pouvez seulement devenir Un avec Cela et apprécier !
Pourquoi se tracasser ?
Pourquoi voulez-vous compter les molécules ?
Pourquoi cette folie ?
Ce serait semblable à un fou qui va sur le bord de mer pour prendre un bon bain
et qui commence à compter les tout petit cailloux et les grains de sable.
Allez-y ! Réjouissez-vous ! Vous devenez cela !
Ceci c’est advaita [l’unité] où vous devenez Un.
Toutes les religions enseignent advaita.
‘Advaita’ signifie ‘où il n’y a pas l’autre’, ‘ananya’.
Vous devenez Un avec cela. Vous devenez Un avec tout l’Océan.
Quand une goutte devient l’Océan,
tous les pouvoirs de l’Océan sont là pour la goutte.
Voilà ce qu’il en est !
But there are some people who say, “We believe in dvaita (duality),
No, why, we don’t want to get lost.” Then you are not lost!
You become the whole!
But they want to keep their small limitations, you see.
Alors qu’est cette minuscule limitation qu’ils veulent conserver ?
Elle s’appelle Mr. E.G.O.
qui est un mythe, c’est un mythe. Cet ego est un si grand mythe
car vous, les êtres humains, que fabriquez-vous ? Voyons maintenant.
Que faites-vous ? D’accord, vous construisez une chaise.
Vous voyez les gens sont si fiers actuellement s’ils peuvent faire une chaise
car plus personne de nos jours n’est capable d’utiliser ses mains
car toute chose est faite grâce à des machines.
Je ne sais pas, ils n’arrivent pas à créer des êtres humains
sinon ils pourraient aussi essayer !
Donc que faites-vous ?
Vous créez quelque chose de mort à partir de quelque chose de mort.
Tout est mort! Tout ce que vous créez est mort!
Avez-vous jamais fait un travail vivant ?
Une dame s’est fort fâchée sur Moi.
« Si, nous avons créé un bébé-éprouvette ! »
Je lui ai dit : « Vous n’avez rien créé, tout était là ! La vie était là.
Vous avez juste fait un rapprochement
et cela a réussi de cette façon. Ce n’est rien !
C’est juste pareil à placer un œuf
dans un incubateur.
C’est quelque chose d’aussi simple. Vous n’avez rien fait !
Avez-vous mis la vie en lui ? »
Confessons-le maintenant. On ne peut même pas transformer une fleur,
la convertir en un fruit. Admettons-le.
Donc quel est alors cet ego : « Je fais ceci et je fais cela »,
« J’aimerais cela et je voudrais avoir ceci » et « Je, je, je. » ?
Quel est ce ‘Monsieur Je’ qui n’est pas capable de faire une chose vivante ?
Posez-vous la question. C’est une question très simple.
Vous en arrivez donc à la conclusion que c’est un mythe. Nous ne faisons rien.
Comme Je vous l’ai dit souvent, certains prennent le train
et placent tous leurs bagages sur leurs têtes.
On leur demande: « Pourquoi mettez-vous cela sur la tête ? »
Ils répondent : « Parce que nous voulons réduire le poids du train. »
C'est juste pareil : vous mettez sur la tête: « Je fais cela ! Je le fais ! »
Et Je ne puis réduire cela par un lavage de cerveau. Que faire ?
Ce mythe doit être détruit !
Ce mythe est rompu lorsque la Kundalini s’élève.
Alors votre façon de parler sera celle d’un langage très différent :
« Cela ne vient pas. Cela ne va pas. C’est cela. »
Ce devient à la troisième personne.
Puis, votre pouvoir qui se répand au travers de vos mains,
vous le voyez passer à travers vos mains que vous manœuvrez,
vous ne dites plus : « Je vous donne la Réalisation ! »
mais vous dites juste : « Cela va. Ça s’élève. Ça ne vient pas. »
Même s’il s’agit de votre fils, vous direz :
« Je ne peux pas lui donner, que faire maintenant ? »
Comme une dame vint une fois avec moi en Amérique
et elle était très impatiente que Je donne la Réalisation à son fils et tout cela.
Donc Je lui ai dit : « Voyez, Je sais que vous avez fait tout ce chemin pour cela.
Mais maintenant, si la Kundalini ne s’élève pas, voudriez-vous que Je dise
qu’il est réalisé ? » « Non Mère, je sais que cela ne s’élève pas. »
J’ai dit : « Donnez-lui la Réalisation. Je ne peux pas la lui donner. Essayez! »
Puis: « Cela ne s’élève pas! » J’ai dit : « Alors, quoi ?
Si la Kundalini ne monte pas, que pouvons-nous y faire ? »
Donc la Kundalini doit s’élever spontanément. Il s’agit d’un processus vivant.
Et, après la Réalisation, vous commencez à faire des choses vivantes !
Vous pouvez élever la Kundalini. Vous pouvez faire pulser la Kundalini.
Pour la pulsation, jusqu'ici, Je n’ai vu aucun Sahaja Yogi le faire,
mais vous pouvez très bien l’élever. Vous pouvez donner la Réalisation,
avec Ma photo cela marche mieux.
Vous pouvez maintenant donner des vibrations aux plantes, aux fruits
ou à n’importe quelle fleur de cette façon.
Si cela est en train de mourir, ça reviendra à la vie.
Si vous donnez des vibrations, disons
à un champ ou à des graines de blé, ils peuvent être multipliés.
Ils peuvent être dix fois plus importants qu’ils ne l’étaient.
Maintenant vous avez commencé à donner des vibrations aux arbres, aux gens,
vous avez effectué un travail vivant.
Maintenant vous êtes devenu l’océan de vie.
Jusque-là vous ne l’étiez pas. C’est que le pouvoir de vie,
qui est de donner la vie, est entré en vous !
Maintenant vous êtes vivant ! Avant ceci, vous étiez mort
au sens que vous vénériez un Dieu mort appelé ‘ego’.
Il y a maintenant le Dieu vivant en vous, c’est l’Esprit.
Une fois que vous commencez à accepter votre Esprit,
toutes vos priorités changent juste comme cela,
parce que l’Esprit est Joie et bonheur.
L’Esprit est tout.
Alors vous commencez à perdre tout votre intérêt pour d’autres choses.
Voilà ce qu’il en est quand votre auspiciosité est des plus élevée,
que même votre nom peut créer quelque chose de grand
et votre photo peut faire des miracles.
Si vous devenez l’auspiciosité, vous êtes le plus saint du saint.
Pour cela nous devons nous débarrasser de la saleté et de la poussière,
nous devons nous débarrasser de nos fausses notions
et de nos mythes sur les choses.
Certains ont ce mythe qu’ils sont coupables et certains,
comme Je vous l’ai dit, ont tellement de mythes.
Et c’est la Kundalini qui réussit à nous faire renoncer à cela.
Vous La laisser faire ce travail et c’est tout, cela marche !
Que Dieu vous bénisse !